Este vídeo demonstra como realizar um exame frontal do olho usando o
alça do segmento anterior do dispositivo Arclight.
Comece com a higiene das mãos e apresente-se.
Confirme a identidade do paciente, explique o exame e obtenha consentimento para realizá-lo.
Inicialmente, reserve alguns segundos para observar os dois olhos ao mesmo tempo.
Observe o periorbital, as pálpebras e os olhos.
Comentar sobre qualquer inchaço, vermelhidão e secreção, bem como proeminência dos olhos ou alterações anormais
posição das pálpebras.
Em seguida, realize um exame ampliado usando o arco de luz.
Acenda a luz branca e
segure o dispositivo próximo aos olhos.
Aproxime-se lentamente primeiro do olho direito do paciente até
está em foco.
Isso será em torno de 6 cm.
À medida que o paciente move o olho para fora e
para dentro, depois para cima e para baixo, enquanto segura suavemente as pálpebras.
Observando sistematicamente um diferente
estruturas vistas, pensando nelas em grupos.
O primeiro grupo inclui os superiores e inferiores
cílios e margens das pálpebras.
O segundo inclui conjuntiva e esclera e forenicks inferiores.
O terceiro grupo é a córnea, a junção desta com uma esclera chamada
o limbo e
a pupila, rodeada pela íris.
Depois de terminar de anotar todas essas estruturas, agora
Agora selecione a luz azul na luz do arco.
Com corante fluorescente, o filme lacrimal, áreas de perda epitelial e doenças serão destacados.
O corante fluoresce intensamente com a luz azul.
Registre em um diagrama a visão e o tamanho das áreas de perda epitelial e doença.
Termine examinando a placa tarsal superior.
Coloque um cotonete na pálpebra superior e levante suavemente os cílios enquanto lentamente
pressionando para baixo com o botão.
observado a olho nu e, em seguida, traga a luz do arco para uma visão ampliada.
Repita isso
exame do outro olho.
Depois, agradeça ao paciente, resuma e registre suas descobertas
e repita a higiene das mãos.
Por favor, dê uma olhada em nosso outro Arc Light da Universidade de St Andrews
Vídeos do projeto.